    * Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

Answer:

Variables = Una variable es una caja vacia donde tu puedes agregar lo que desees, esa caja puede ser llamada luego 
para mostrar lo que hay dentro, tambien por medio de ciertos comandos puedes agregar mas cosas o modificar las cosas
que hay dentro de la caja. (es importante darle un nombre a la caja para luego llamarla despues).

Strings = Un string es un tipo de dato y esta representado por '' por ejemplo 'Hola' ese hola es un String, el string
se creo para decirle a la computadora que ese dato que esta entre '' es una palabra y tiene la particularidad que
para la computadora si escribes un numero dentro de '' deja de ser un numero y pasaria a ser una palabra.

Por ejemplo si escribimos 1 este seria un numero pero si escribes '1' esto pasaria a ser una palabra para la 
computadora y funciona para cualquier cosa textos largos e.t.c. 

Funciones = Una funcion es parecida a una variable pero en vez de ser una caja donde guardas cosas, esta es una caja
donde puedes guardar comandos y ordenes que le pides a la computadora, esto al igual que una variable puede ser 
nombrada (invocada) despues.

Declaraciones = Una declaracion es una comparacion que se va hacer entre dos cosas, objetos, variables, esta 
comparacion va a dar como resultado o que es verdadera o que es falsa dependiendo de eso se podrá ejecutar un 
codigo o no.

Valores Booleanos = Solo hay dos valores booleanos los cuales son falso y verdadero si le preguntamos una comparacion
a una computadora nos va a responder o que es falso o que es verdadero a partir de eso se podran ejecutar ciertos
pasos logicos con los cuales podremos crear cualquier cosa.
